## Признаки в данных

1. id - номер жилого помещения по списку
2. full_sq - общая площадь здания в квадратных метрах
3. life_sq - жилая площадь здания в квадратных метрах
4. sub_area	- микрорайон Москвы, где территориально находится жилплощадь
5. floor - число этажей в доме
6. preschool_quota - число мест в детском саду в округе
7. preschool_education_centers_raion - число дошкольных образовательных учреждений в округе
8. school_quota - число мест в школах в округе
9. school_education_centers_raion - число школьных образовательных учреждений в округе
10. school_education_centers_top_20_raion - количество топовых школьных образовательных учреждений в округе
11. hospital_beds_raion - количество больничных коек в округе
12. healthcare_centers_raion - количество медицинских центров в округе
13. university_top_20_raion - количество топовых университетов в округе
14. sport_objects_raion - число спортивных объектов в округе
15. additional_education_raion - число центров дополнительного образования в округе
16. culture_objects_top_25_raion - число объектов культуры в округе, входящих в топ 25
17. shopping_centers_raion - число торговых центров в округе
18. office_raion - количество офисных ценров в округе
19. oil_chemistry_raion                      0.0
20. railroad_terminal_raion                  0.0
21. nuclear_reactor_raion  
22. metro_min_avto - время на машине до ближайшего метро в минутах
23. metro_km_avto - расстояние на машине до ближайшего метро в километрах
24. metro_min_walk - время от дома до ближайшего метро пешком в минутах
25. metro_km_walk - расстояние от дома до ближайшего метро в километрах
26. kindergarten_km - расстояние до ближайшего детского сада в километрах
27. school_km - расстояние до ближайшей школы в километрах
28. park_km - расстояние до парка в километрах
29. green_zone_km - расстояние до ближайшей зеленой зоны в километрах
30. industrial_km - расстояние до ближайшей промышленной зоны в километрах
31. railroad_station_walk_km - расстояние до ближайшей ж.д. станции в километрах
32. railroad_station_walk_min - время до ближайшей ж.д. станции пешком в минутах
33. public_transport_station_km - расстояние до ближайшей остановки общественного транспорта в километрах
34. public_transport_station_min_walk - расстояние до ближайшей остановки общественного транспорта
35. mkad_km - расстояние до МКАД в километрах
36. ttk_km - расстояние до Третьего транспортного кольца Москвы в километрах
37. sadovoe_km - расстояние до Садового кольца Москвы в километрах
38. bulvar_ring_km - расстояние до Бульварного кольца Москвы в километрах
39. kremlin_km - расстояние до кремля в километрах
40. big_road1_1line - 
41. big_market_km - расстояние до ближайшего супермаркета в километрах
42. market_shop_km - расстояние до ближайшего магазина в километрах
43. fitness_km - расстояние до ближайшего фитнес-центра в километрах
44. swim_pool_km - расстояние до ближайшего бассейна в километрах
45. ice_rink_km - расстояние до ближайшего ледового катка в километрах
46. stadium_km - расстояние до ближайшего стадиона в километрах
47. basketball_km - расстояние до ближайшей баскетбольной площадки в километрах
48. hospice_morgue_km - расстояние до ближайшего морга а километрах
49. university_km - расстояние до ближайшего высшего учебного заведения в километрах
50. workplaces_km - расстояние до ближайшего рабочего места в километрах
51. shopping_centers_km - расстояние до ближайшего торгового центра в километрах
52. office_km - расстояние до ближайшего офиса в километрах
53. additional_education_km - расстояние до ближайшего центра дополнительного образования в километрах
54. preschool_km - расстояние до ближайшей начальной школы в километрах
55. big_church_km - расстояние до ближайшего крупного собора в километрах
56. church_synagogue_km расстояние до ближайшей синагоги в километрах
57. theater_km - расстояние до ближайшего театра в километрах
58. museum_km - расстояние до ближайшего музея в километрах
59. ecology - показатель экологичности территориальной жилплощади
60. mosque_count_1000                        1.916576e-02
61. price_doc - стоимость   


